Trucs faits cette semaine:
- Début de la rédaction de l'article présentant le projet

Trucs à faire dans la semaine à venir:
- Continuer la rédaction de l'article

Un mot sur la suite du projet
La fin de la session approche et je ne crois pas que je pourrais encore m'investir autant dans le projet. Par
conséquent, je vais délaisser le code pour me concentrer sur la rédaction de l'article exigé dans le cours et
la préparation de la présentation orale. Si le temps le permet, je reviendrai sur le code en décembre. À ce moment, 
je me concentrerai sur la stabilité de l'émulateur. En d'autres termes, il ne me reste plus de temps à
consacrer au recompilateur dynamique que je voulais mettre en place. Tout du moins, il ne me reste plus de temps
cette session, ça ne veut pas dire que je vais l'abandonner pour autant.
