Trucs faits cette semaine:
- Critique du second article
- Bugfix suite au refactoring. Les ROMs sont maintenant autant fonctionnelles qu'avant.
- Apprentissage de l'assembleur x86-64
- Travail sur l'émetteur de code x86-64

Trucs à faire dans la semaine à venir:
- Choisir l'algorithme d'allocation de registres
- Mettre en place un allocateur de registres
- Finir l'émetteur de code
- Si le temps le permet, mettre en place des tests pour l'émetteur de code

Un mot sur l'allocation de registres
Chip16 comporte 16 registres à usage général. x86-64 comporte 8 registres à usage général et 8 registres à usage
un peu plus particulier. Parmi ces derniers on compte le Program Counter et le Stack Pointer. La version du problème
d'allocation de registres auquel je suis confronté est donc la version classique, il n'y a pas assez de registres
pour mes besoins. Moral de l'histoire, je suis en présence d'un problème NP-complet, celui du coloriage de graphe.
Pour la suite, les options dont je suis présentement conscient sont l'algorithme "linear scan" et l'algorithme 
Chaitin-Briggs de coloriage de graphe dont il existe une version pour les JITs.