Trucs faits cette semaine:
- Notes de lecture pour le premier article à critiquer
- Travail sur la propagation d'erreurs (Instruction incconue, Accès invalide en mémoire, Stack overflow)
- Émulation du GPU
- Première version fonctionnelle de la boucle d'émulation
- Tests du traitement du registre de flags
- Début des tests avec les ROMs prévues à cet effet
- BUG FIX

Trucs à faire dans la semaine à venir:
- Continuer de tenter de faire marcher les ROMs de test
- Faire en sorte que l'émulateur roule à 60 FPS

Un mot sur la propagation des erreurs
L'approche préconisée pour le moment est de faire remonter un code d'erreur vers la boucle d'émulation.
Une fois rendu à ce niveau, la détection de l'erreur arrêtera l'émulation et l'émulateur pourra avertir 
l'utilisateur de l'erreur rencontrée. Cette dernière partie n'est qu'à un stade embryonnaire présentement.
Je me demande par contre si je devrais lever des exceptions de la machine hôte à certains moments et aussi
quelle serait les exceptions que le système hôte pourrait lever. Matière à réflexion pour les semaines à venir...
